2018/10/29 周一
导出全部兑付函测试
看需求，写测试点

原型疑惑：
1.作为投资人，小额投资，保障或安全感来自于哪，熟人推荐？或者UPG去推广宣传？
优势：利息高于其他平台
2.原型管理台，融资需求审核列表中的需求主题移动端录入入口在哪
类型+金额
3.审核中和待审核的区别在哪
其中操作员正在操作的审核详情页面视为审核中
这样设置的理由：多个操作员同时操作，无权限划分，则任一操作员都有权限执行
已删除
4.删除按钮的契机是什么

融资需求管理
1.下架的也是未上架，不设置已下架的理由是什么
用户管理不需要新建用户吧

移动端：预约包不包括成功预约？
登录注册入口，进入公众号就需要登录注册还是其他入口？
JIRA中会描述
投资首页，融资产品一号，融资产品二号诸如此类，录入入口在哪
猜测：大概取得是需求主题

2018/10/30 周二

2018/10/31 周三
疑问1：IFIS前台首页，点击立即预约按钮是直接跳转到产品详情页还是直接跳转到预约界面
猜想解答：点击还剩5天，立即预约和立即预约按钮跳转到产品详情页，详情页有个有意向，立即预约才会验证是否登录

疑问2：企业用户找回密码注册按钮有点不合适吧
找回密码这期先不做

疑问3：预约支付，保证金应有公式提示
提问4：支付成功，3秒正常返回到哪一个页面，应是提交审核，查看详情页面

疑问5：企业用户忘记密码，所填写的手机号是否需要与绑定手机号相同？
解答：需要相同

疑问6：绑定的手机号若需要改变，改变的入口在哪
疑问7：企业借贷过程中提示同意认证协议，该认证协议应可以点击查看
疑问8：发布借款后不借了，有无保证金
疑问9：贷款金额有没有一个最低额度的限制
疑问10：政策贷审核通过后的查看详情页暂无原型

疑问11：个人信息页面的手机号码是否可以编辑，若可以编辑是否将注册同步更新
解答：暂定不可编辑

我的借款部分还未写
管理台信息披露测试

2018/11/01 周四
微信端信息披露测试


2018/11/02 周五
疑问1.审核通过是否不需要理由还是理由也是必填项