2018/11/19 周一
1.测试环境可以访问吗？ip加port
发现并不能访问，可能是ngix这些东西还没配置
解答：Jmeter IP加port可以访问，只要将https改为http即可

2.发短信的配置文件，application-dev.yml，测试环境如何修改
解答：更新ifis-svc下conf里的两个配置文件即可

3.Jekins是否开发环境打包即可？
查看jekins发现也并未配置sit环境，应该是开发环境更新即可
解答：打包是一样的，但是部署两边要分开，目前测试环境还没加

4.注册与登录返回结果是否有区分，如果没有，记得在csv文本中priority等级设置不同以作区分，只执行注册用例或只执行登录用例
注意5分钟后输入验证码与输入超级验证码 
5.70103001-获取验证码，获取验证码失败这条数据该怎么造

解决实施bug

2018/11/20 周一
1.文件多了一个ifis_common 猜想难道是前台页面的服务
解答：存放的是一些公共的东西，web和admin底层服务公共的东西

2.更新配置文件后，是否需要docker_compose up -d
解答：肯定需要重新启动啊，pull就不用了

3.添加融资需求-提交审核
入参缺少来源？多了用钱时间？借款周期字段传值会是什么样的？上传图片那些取得应是图片编号？产品图片多张图片（5张）传参该如何传
解答：接口入参来源已补，用钱时间原型已添加最晚用钱时间，借款周期就那么几个固定字段，上传图片取图片id编号，多张图片以逗号隔开

4.添加融资需求-提交审核
年化利率代码写死，一个规定值大概是什么样的，是否不存在异常情况了？空也不要了

以后，页面从业务角度理，接口从逻辑与场景理，公共的东西无需再记录了


2018/11/21 周三
与投融资项目是一个磨合期，在此过程中寻找最优解
1.编写csv用例时有些地方需要注意，现在csv文件标题加“注”字，文件里面加备注，遇到这种情况，需打开文件，具体文件具体分析


2018/11/22 周四
nfc模块测试
投资收益表应收利息改动测试