2019/1/2 周三
1.微信端既是个人客户手机号又是企业客户手机号，登陆弹出提示
2.手工群发短信对象为理财经理时，sql语句去除产品经理
3.客户管理编辑页面，bug验证
4.修改已存在的期数，同步修改认购和营销数据
5.认购金额和认购起点、认购递增金额，同时引出两个新bug
今日暂定计划：上午测试u财富已解决问题
下午仔细过小善折子需求


2018/1/3 周四
总结昨天，昨天一天过完了，我不知道自己是怎么把他度过的，我只知道我昨天上午在测试，那些测试内容一个小时就可以搞定，我却搞了一个小时，我不知道自己是怎么把那些时间打发和虚度的，做完后规定了下午要做什么，但是下午被老苗的一个excel表打断就什么都不想做了，浑浑噩噩的挨到下班，回家更是一塌糊涂
今天可不能这样了，得好好工作了，好好学习了

1.XSZZ-2 app首页
1.1登陆后，如有折子通知，则邮箱处会有提示（折子：取现请求，存钱表扬）
什么样的提示，标红点？还是其他？邮箱打开后显示所有的折子还是随机十个折子？
1.2明信片是什么东西
1.3登陆注册的入口
登陆后有爱心值，不登录爱心值为0
2.XSZZ-5 钱庄首页
上方显示目前存钱总额
单位是元？无角分？限制用户存整数还是只展示到元？
3.XSZZ-7 钱庄-攒善款-存钱总流程
用户可与平台约定好将每月的收益定捐
利息是日利息吗？月利息12月31，是从当前算起，一个月还是自然月的月末定捐？
收益到账？当日到账？还是第二日到账？

U财富认购递增金额为0时，递增金额不起作用
先确定递增金额为0时，认购以任意金额递增ok
新增导出承诺函模板测试
明天计划：将U财富需要临时升级的东西再确认一边ok
将已解决的需求测试完毕，注意0的问题 🆗
将该编写升级文档的东西先编写文档ok
小善折子从头到尾先大致过一遍（app，管理台，h5），记录所花的时间 花一个小时看了一下app善人的家和部分管理台
搞清楚这个环境变量是干嘛的，在哪里用到DEPLOY_HOME_FMS=/home/dockers/sit/upg/fms


2019/1/4 周五
以上记录完成
1.xzss-22 爱的明信片
用户捐赠后，将会收到这些来信，用户收到来信，启动app，首页自动弹出
是否是只要捐赠就自动收到明信片，第二次启动时自动登陆？
2.xszz-28 募捐记录
募捐记录查看详情没有
3.xszz-29 收益明细
收益明细查看详情原型没有，且后资金额是什么金额
4.xszz-30 资金流水查询
是相当于每一条流水的明细吗
