2018/8/27 周一
共享资料查看bug回归测试，提交升级文档
今天基本没什么任务，自己去学习了一下Linux以及shell脚本，学习Linux常用命令的最大感触就是只是一味的去看这些命令，并不能形成什么记忆，无法应用到实际与实践中，看起来枯燥乏味，无甚意思。学习shell脚本的时候最大的困扰就是菜鸟教程理解起来也有一定的困难，很多我认为的东西与它给出来的结果不相同，没人告诉我为什么，我只能看到一个结果，并不知道过程，甚是痛苦


2018/8/28 周二
今天工作基本没做什么，大部分时间在学习以及浪费
昨天菜鸟教程理解起来也有困难的东西，今天再重新再看一遍倒也慢慢能理解了，让我困惑的是该如何将所学应用到实践中好加深印象，果冻告诉我，有用啊，现在很多脚本都是虎哥自己写的，我们可以先看懂这些脚本，然后慢慢试着看自己能不能去写，甚有道理
看来我今天说错话了，其实有时候情商还是蛮低的，有时候却又自诩不凡，受教受教
看了果冻写的测试点，自愧不如，甚全，写不写是一回事，但会不会写又是一回事


2018/8/29 周三
整理了一下数据订正权限分配问题
新一期的需求大致整理出了测试点
学习了linux


2018/8/30 周四
转眼间今天已是周四，感叹时间过的飞快，前段时间一直不太明白快节奏生活，现在想来快节奏生活应该就是现在这样的吧，不知不觉时光已过了大半
上线前发现自己漏测，投资进度未覆盖到U定制产品，制定临时解决方案
上线前新增2个小需求
上线时自己认为操作失误，重新返工，耽误大家近一个半小时
于团队而言，由于个人原因导致拖团队的后腿，耽误大家，这点让我非常过意不去，于自己而言吃一堑长一智

2018/8/31 周五
就昨天上线时所出现的问题，事后我有认真的分析过，当时若仔细想想会发现自己的操作并没有失误，因为如若某一机构菜单权限只有部分，你将它复制给所有机构，包括民间财富中心，最后的结果无非是将拥有部分权限的菜单也复制给民间财富中心而已，并不会出现所谓的机构拥有全部菜单权限，而让我一直怀疑它有问题的原因，不过是因为测试环境与生产环境不一样，后来想想不一样完全是因为新增菜单的时候我并没有按照生产环境那样去操作，我只是把菜单下放给民间财富就完成了。
不过在那个过程中塞翁失马焉知非福，我想下次如果需要还原数据库，我知道该怎么操作了，如今需要消化吸收一下这个错误
宝龙哥告诉我，遇到问题时不要慌，摒弃一切影响解决问题的干扰，出现任何问题都可以解决的，只考虑影响问题的内容，不要去做一些无用功，冷静思考
其实当时出现问题的时候我并没有慌，因为我知道果冻可以帮我解决，如果只有我自己我想我是完全不知道该如何解决的，因为我从来没有遇到过这个问题，所以我无法思考，也只是一步步按照他的指示去操作，并且连操作时都有点无从下手，但当数据库恢复报错时，我想我是慌了的，好在后来问题解决，数据库倒了进去。受教一下吧

notepad中如何快速修改某一列的值
按住ALT键即可
通过我们利用shell脚本执行所备份的数据库，是一个压缩包，桌面解压，打开查看会发现都是先drop掉表，再重建，所以恢复时不需要清空整个数据库
由于解压后的数据库文件过大，无法利用notepad打开导入，遂可利用navicat工具的运行SQL文件
恢复数据库时有两次报错，可将报错信息存起来，供开发人员查找原因
第一次报错是因为文件只允许4兆，而导入文件过大，改成256后此问题解决
第二次报错是因为权限问题，由于是root用户备份还需root用户导入