2019/7/8 周一
集金号小程序的登录入口在哪




感觉这句话有点不太对劲,不知道是不是自己写错了,按理说tuple是不可变类型,str是可变类型啊
# 字典中的key必须是不可变类型,可以是str,int类型,而value可以是str,number,set,list,tuple,dict
str类型是可变还是不可变
解答:str是不可变类型


2019/7/9 周二

2019/7/10 周三
今天一位入职快三个月的同事被劝退离职了，补偿了20天的工资
这让我觉得不可思议
我向来不喜欢分别，但人生却总是在一次一次的离别中
我想总有一天我会接受他们的离开
我在想被选中的人是他，为什么不是我        
可能我的工资比他低或者一开始的时候我就不是作为扩招人员进来的，我只是刚好被需要
如果有一天我不再被需要了，那么那个被选中的人就是我 那么我该如何自处
我想大概只有不断的提高自己的竞争力和降低自己的可替代性，才能在这个社会的激流中生存下去

今天下午我们团队中的每一个成员心里估计都有自己的小九九，表面平静内心轩然大波，也许在为他们不平也许也想着自己
但是过一段时间终究风平浪静，掀不起一丝涟漪

第十二课 函数式编程
1.匿名函数 lambda 
2.利用编程取出最大最小值
3.map（） 单个序列 多个序列 两个序列长度不一样，取决于长度短的那一个            需要print（list(f)）
4.reduce（）连续累加 print（f）有一个初始值
5.filter（） 过滤函数   print（list(f)）
6.装饰器  可变参数*args  关键字参数 **kw

第八课
内置函数 print() round()  help()
函数的好处
函数的定义以及函数的调用
# 引入小知识点,如何设置最大的递归次数
# import sys
# sys.setrecursionlimit(10000)
return语句的补充说明,当函数代码内部一旦遇到return,return后面的语句将不会被执行



2019/7/11 周四
早上刚来上班的半个小时，心情就被iOS的开发给破坏了，说不上破坏很多，但是让自己有点下不来台
我过去找他，他的语气不是很好，说干嘛呀干嘛呀，我开玩笑的说给你提bug,他的语气更加的不好，手上的动作也变得不耐烦，说 你提吧，我没时间
我知道他是因为任务变多了，也许还有不满领导的做法，但是心中的火不能对领导发泄，所以只能殃及身边的人
其实设身处地的想一想，我的任务也变多了，原来两个人干的活变成了一个人，我的委屈与压力也是无人可说，无处安放

今天遇到了一个问题，到了提测的时间，开发的环境还没搞好，我一个人在这非常着急的等待
我想我该好好

第八课 序列解包
序列解包时元素要相等
damages_sill1, damages_skill2 = damage(2, 3)
d = 1, 2, 3
a, b, c = d 这就叫一个序列解包
函数参数列表种类
1.必须参数  在调用是按照形参顺序传入一一对应的参数
2.关键字参数  在调用时可以不按照形参的顺序来传，按照y = 4，x = 3这种形式来传，在定义时也可使用**kw来作为参数
3.默认参数  在定义时，一部分赋值，一部分不赋值 但注意关键字参数必须在默认参数后，默认参数不能在非默认参数后
在调用时，默认参数一定要传值，关键字参数可传可不传，若按照默认参数传值的话，一定要按照一一对应的顺序来传值，若按照关键字形式传值，可打乱顺序


第九课 面向对象
类和对象 类的定义 class 类下面可以定义变量和方法
实例方法的定义 调用以及实例变量的访问
实例方法中操作类变量 两种方法 ————class———— ————dict__
构造函数 构造函数不能返回非None的结果
类方法的定义 调用 类方法中操作类变量 cls.sum
静态方法的定义 调用以及静态访问类变量 通过类名
类方法与静态方法中不能访问实例变量


汤译轩记录的bug：

1、交易-出入金
15:30-18:00改成17:00-19:00。
2、首页-banner一分钟了解集金号
交易时间需要修改。
3、券盈利拒绝，资金直接没了

后台
1、后台刷新JS报错；
2、客户-领券客户、客户-交易客户、交易用户数据-交易用户数据进不去；
3、金元券-券设置、重大行情-行情配置、广告-启动卡片、广告-banner、广告-启动广告、公众号-客服消息推送、活动中心-活动管理、导航管理-导航列表、邀请好友-好友助力、在线对话-会话列表 后台页面都有报错

IOS
1、重新下载安装-进入首页-行情曲线图显示空白。
备注：点其他模块之后再回到这个页面才会显示
开发回复：之前存在，是否需要更改；

2、集金喜报这个模块没了且目前没有数据。
开发回复：有数据就会显示，没数据就不显示；

3、离开登录页面的挽留窗-轻触弹窗外可以取消弹出 没有实现；

4、图片验证码目前还是5位，应该改成4位数字；

5、有启动广告时，跳过样式为：数字（到0）+跳过。目前是先出现跳过，然后再出现5-1s

6、客服按钮没有按照需求设计；且点击之后进入不了客服页面，进入的概率很小，目前我只进去过一次。（有时候点击客服按钮会提示：暂无空闲的客服）

7、首次进去点击交易页面没有反应，还是留在首页；

8、我的-关注集金号，点击没有反应

Android手机问题
1.魅族手机启动广告点击跳过,页面未正常跳转到首页
预期结果:页面立即跳转到首页
实际结果:当前的那一秒跳过,比如从3s到1s

2.登录次数过多,英文验证码换成数字验证码未实现


2019/7/12  周五
让TD后台和APP访问图片的DNS:192.168.20.100
助力生产抢黄金地址:https://td.cngold.org/m/td/hyzkqhj.html
助力抢黄金测试地址:http://jjhtd.jijinhao.cn/active_test/hyzkqhj.html 
刷新dns的命令:ipconfig /flushnds
测试环境消息中心登录地址:http://192.168.20.154:3050/back/frame/main.htm
遇到的问题:
1.测试环境很多服务都不能用,比如后台的图片不能展示,APP的图片也不能展示,由于网段的原因
2.测试环境的注册登录验证码 passport 不通,没有超级验证码,无法进行下面的测试
